Problematicas :
"Invisibilidad Crediticia: La falta de un historial de transacciones digitales que demuestre que el negocio de barrio es rentable y estable.
Miedo a la Fiscalización: Creencia de que entrar al sistema bancario implica automáticamente el cobro de impuestos que el emprendedor no puede costear.
Barreras Documentales: Dificultad para cumplir con requisitos exigidos por la banca tradicional, como certificados de cámara de comercio o RUT.
Dependencia del Efectivo: Los altos costos de comisiones en transacciones digitales obligan al emprendedor a mantener su capital fuera del sistema.
Desconfianza y Estigma: Percepción de que el sistema financiero formal es excluyente y no está diseñado para personas con bajos ingresos o trabajadores informales.
Brecha Digital: Limitada capacidad para aprovechar la banca en línea o aplicaciones móviles para la gestión del negocio."
